== README

Esse repositório tem por objetivo armazenar o código do sistema Atrativos Web, que foi desenvolvido por mim para avaliação
de meus conhecimentos em Rails como parte de um processo seletivo.
A seguir serão listados os passos para instalação do projeto.

Versão do Ruby utilizada no desenvolvimento do projeto: <tt>ruby 2.3.4p301</tt>

Versão do Rails utilizada no desenvolvimento do projeto: <tt>Rails 4.2.5</tt>

Versão do PostgreSQL utilizada no desenvolvimento do projeto: <tt>PostgreSQL 9.3.18</tt>

Passo-a-passo para efetuar a cópia dos arquivos do projeto:

* Inicie um repositório local através do comando <tt>git init</tt>.
* Utilize o comando <tt>git clone https://github.com/nmarvila/AtrativosWeb.git</tt> para clonar os arquivos do projeto.

Após a cópia dos arquivos do projeto, deve-se criar os bancos de dados para armazenagem das informações do sistema.

Passo-a-passo para efetuar a criação dos bancos de dados.

* Acesse o terminal do PostgreSQL através do comando <tt>psql</tt>.
* Utilize os seguintes comandos para criar os bancos de dados necessários: <tt>create database atrativos_development</tt>,
<tt>create database atrativos_test</tt> e <tt>create database atrativos_production</tt>.

Após a criação dos bancos de dados, configure o arquivo <tt>database.yml</tt> de acordo com as suas configurações locais do
PostgreSQL. O arquivo encontra-se no diretório <tt>config</tt>.

Após a configuração do arquivo <tt>database.yml</tt>, acesse o terminal e execute o comando <tt>rake db:migrate</tt> na raiz
do projeto, para efetuar a configuração das tabelas do banco de dados.

Após a configuração das tabelas, execute o comando <tt>bundle install</tt> para instalar as dependências do projeto.

Após a instalação das dependências, execute o comando <tt>rails s</tt> na raiz do projeto para inicializar o mesmo. Para
acessar o projeto, vá ao seu navegador e acesse o endereço <tt>https://localhost:3000</tt>.

Para executar a rotina de testes, vá até a raiz do projeto e execute o comando <tt>bundle exec rspec</tt>. Os arquivos
dos testes encontram-se no diretório <tt>spec/functional</tt>.